Здесь буду пуьликовать замечания.

13.01.2020
1) Соединение сигнала элемента управления с формы со слотом в классе формы не обязательно прописывать вручную типа connect(ui->b_d0, SIGNAL(clicked()), this, SLOT(on_button_digit_clicked()));, это можно делать автоматически из контекстного меню элемента управления в графическом редакторе формы.
2) Нехорошо в пределах одной функции многократно вызывать другую, которая возвращает то же самое значение, например ui->display->text() в функции on_button_digit_clicked()
3) Бизнес-логика класса формы плохо реализована. Хранение данных в элементах управления это нехорошо. Лучше бы завести поля в классе для хранения данных (операнды, операция, результат), а элементы управления лишь служат для отображения содержимого полей данных
В целом реализация, конечно, кривая (достаточно сложить 78 + 23 и посмотреть, что отображает экран), но задача заключалась в том, чтобы разобраться, как в собственном классе реализовать механизм сигнал-слот, что сделано.
